o la culerada o lazer fistas haber
partido raro hemos ganado 2-1 hemos
incluso sufrido al final que no era para
sufrir hemos sufrido al final
porque marca el 21 en el minuto 91 y
hasta el 94 si ellos han tenido otra
entonces hemos acabado con ese sabor
raro que el partido no era para sufrir
porque a veces muchas oportunidades
messi lo ha intentado muchísimo igual
que contra el valencia y jugadas suyas
típicas que normalmente están pues no
nuestros otros partidos no están
entrando
pero bueno esto nace de esperanzas de
que si jugando el dancing de yoga un
grandísimo nivel ha bajado un poco su
nivel en los nuevos partidos en el
último mes sin mes he estado tan
acertado aunque al dejan el de marcó los
goles pero estos últimos días también
también parece que ha bajado un poquito
espero yo espero no sé si es deseo de
verdad que en un mes estemos físicamente
mejores con más chispa que arturo esté
bien otra vez que los mitos que el juego
no está o no es tan fino que de jong
recupere
se adapten juan sistema pero bueno en
general tengo muy buenas noticias por
supuesto en su partido goles muy bien
es más pequeño que los centrales pues se
ha metido el cuerpo en el primer gol
porque si no era roja
muy bien y nada 100 segundos después ha
metido un segundo disparo seco con la
zurda de los dos pases de mes y por
supuesto el primero uno
una magia increíble aunque me sino mal
que es que todo lo que aporta
y la otra noticia positiva muy positiva
es nelson se me dos por una táctica que
la favorecía porque todo el juego está
en la de izquierda con fatih y jordi
alba todas las derechas mal pues lo
aprovechadas primera parte de hecho una
muy buena primera parte
con cosas suyas que siempre haces las
croquetas estás y tal
normalmente las hace en sitios donde no
afectan a la leche incluso en el área y
chuta una larguero una quedada a
brightman que ha fallado que era gol
cantado bueno muy bien muy mucha gente
cree que no me gusta ese miedo porque me
gusta ser y roberto no me gusta ninguno
de los dos
ojalá se me siga este nivel y me callo
la boca ningún problema de ego de decir
como me molesta que esté ahora triunfé
ojalá
no sé cómo seguirá desde los hubiera
jugado como hoy de estos dos últimos
años no estamos hablando de esto ahora
estamos hablando de un tío titularísimo
y buenísimo ojalá un lateral que aún
nada lo bueno de señor roberto y de se
me dopé es complicado uno de los grandes
pares del 6 momento es que no tienen
desparpajo o sea para acabar su carrera
y no se ha soltado yo estoy seguro pero
convencido de que seguir abierto es
mucho mejor jugador de lo que ha
demostrado todos estos años el que estoy
seguro
pero al final del carácter también hace
mucho si tuviera el deseo del propio
miedo hoy
pues sería sería otra cosa más cosas
regulares bueno y griezmann no ha hecho
un gran partido es que no acabase de
marquise de más de seis marcas pero al
final del día que nos marca como tampoco
participa tanto en juego pues tampoco se
puede decir que ha hecho un buen partido
sólo con que ha marcado la des el pase
de ese miedo pues ya diríamos bien
griezmann pero
bueno no sé la verdad que la parte muy
bien la segunda ellos han llegado alguna
vez por fallo nuestro porque también
ellos tiene un buen equipo el levante
pero la sensación era de tranquilidad
era como bueno con todos en partido
vamos a marcar el tercero al final no ha
llegado hayan venido los problemas pero
bueno ya vamos en la lucha desde que el
camp nou se están sacando los partidos
adelante el jueves en bilbao ahí ahí
está el lío el jueves creo que es el
jueves en bilbao en donde
en copa del rey para ellos es guasa
temporada porque están décimos en la
liga 2 en la liga
vamos a decir que está igual pero se
juega bien es de dos y media torias
épicas con de equipos de segunda b y
segunda en que ambas en penaltis cuando
ya lo tenían perdido o sea otra vez
están va a ser su partido del año
entonces pues ahí es el barça y dar la
talla
que ha de preocupante nuestra plantea
muy corta después de la desgracia está
que han hecho del mercado de invierno
qué quiere decir qué decir del robo
estarían hecho en el invierno han hecho
que un equipo yo que es el único
aspirante a la champions que tiene peor
plantilla que hace un mes y medio
es que no entiendo nada no entiendo ya
vemos un vídeo hablando de esto
en conclusión del partido de hoy lo peor
el resultado porque 2-1 una imagen que
no creo que haya sido la que de verdad
se merecía la estoy viendo hemos tenido
muchísimas ocasiones
sabéis todo en fútbol mucho rato se han
visto errores hay todavía mucho de
trabajar pero es que lleva que llevan 16
días se tienen 20 días no sé cuánto
lleva pero
yo de verdad hoy soy un poco más
optimista ya que por ganarle al levante
no a la euforia desatada pero
veo cosas que me hacen pensar que en un
mes estamos bastante mejor ojalá ojalá
no tengamos lesiones porque con los
justos que estamos ahora ya todo gira a
jugar contra el betis con 230 de zurdos
con un tití y el inglés si nos sacaron
araujo por la sanción a pique que la
verdad es que esta temporada está
llegando tarde muchas veces y por lo
tanto estás
están sacando muchas más tarjetas que
otros años
pero bueno yo de verdad espero que el
vestuario se conjugue que diga que a
tres meses vamos a ponernos las pilas
todos quedamos al mejor de jong que osan
mejor arthur que vamos a mejorar en su
faz y que veamos la mejor mes y por
supuesto que damos la mejor que esté en
que ha vuelto a salvarnos en alguna que
veamos al mejor pique que veamos al
mejor se me da porque no al mejor jordi
alba al mejor busquen estoy ha hecho
otro partido muy bueno
que estemos acertados que no tengamos
lesiones y yo creo que así podremos
disputar disputar todo hombre va a estar
complicado porque ya vimos ayer el
sábado el bar con el mar de y atlético
pero chicos vamos a intentarlo sobre
todo el jueves en bilbao
yo no puedo evitar pensar en alimentos
de contenta por qué
yo creo va a marcar un antes y un
después y antes que eso el partido en el
bernabéu la liga bueno como dice el
cholo ha partido a partido el juez en
bilbao partidazo força barça ser buenos
[Música]